One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫الدرس الأول‬
‫الدرس الأول.‬
‫عجوز ورضيع تقطّعت بهم السبل على جزيرةٍ مليئةٍ بحيواناتٍ مفترسة‬
‫أسرعت لنجدتهم بمفردك بقاربٍ لا يتسع إلا لشخصان أنت أحدهما‬
‫فما التصرف السليم؟‬
‫مقر‬
‫البحرية‬
‫السابق‬
‫حسنٌ...‬
‫عرفت!‬
‫سأغادر القارب ليركب العجوز والرضيع على متنه‬
‫حينها...‬
‫أيها المغفل!‬
‫مؤلم!‬
‫إجابة خاطئة!‬
‫العجوز أيامه معدودة...‬
‫مفا‬
‫جأة‬
‫فتخلوا عنه...!‬
‫مفامفا‬
‫العدالة المطلقة‬
‫على هونك يا نائب الأميرال غارب!‬
‫ما الذي تريدون حمايته فدفعكم للانضمام إلى البحرية؟‬
‫ما الذي...‬
‫تريدون حمايته......‬
‫فدفعكم للانضمام إلى البحرية؟...‬
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫كلنا، كلنا‬
‫منتهى غايتي، منتهى البحار‬
‫لكل امرؤ وجهة يتولاها‬
‫لولا بصيص واحد يبقى‬
‫ما إن تكشف الأسطورة عن صفحاتها‬
‫حماسة متأججة بلا حدود، هلم جرا إلى‬
‫ون بيس!‬
‫كل واحد منا، لدي سؤال لكم:‬
‫أما زال درب أحلامكم سالكًا؟‬
‫خلاياي الهامدة تُثار وتفيض حماسةً‬
‫إنما كل واحدٍ منا في مغامرة‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫وما خُفي في السياق المُتناثر يحمل معنى مترابط‬
‫وخيوط الزمان ستُحاك تارةً أخرى‬
‫وبنا جميعًا سيتبدل حال العالم على الدوام‬
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫الدرس الأخير‬
‫كيف تضررت سفينة حربية لهذه الدرجة؟‬
‫ساحة السفن التالفة‬
‫في الساحل‬
‫بمقربة‬
‫فرع البحرية‬
‫جي-1‬
‫لربما تعرضت لهجوم فتاك‬
‫كلا..‬
‫إنها سفينة ملاكمة‬
‫العميد برانيو!‬
‫سفينة ملاكمة؟‬
‫فهذه انبعاجات إثر استخدام هيكل السفينة الهرئ للتدرب على الملاكمة‬
‫من تدرب عليها؟‬
‫نائب الأميرال غارب في عز شبابه‬
‫دأبَ عليها عقودًا من الزمن وما زال يتدرب عليها‬
‫ما زال؟!‬
‫والثانية؟‬
‫إنها لتلميذه، الأميرال السابق...‬
‫أوكيجي‬
‫لا يُسمح بالهاكي أو بقدرات فواكه الشيطان، هذه شروط التدرب عليها‬
‫فبأسُ الأبطالِ الشديد...‬
‫لم يُولد بين ليلةٍ وضحاها‬
‫طَيَّر سان خوان وولف!‬
‫غارب مرعب!‬
‫هاتشينوس‬
‫«جزيرة القراصنة»‬
‫بالعالم الجديد‬
‫أخرجوه من الماء حالًا وإلا غرق!‬
‫أنى لنا أن نرفع جسده الضخم؟‬
‫قضى على ذلك الوحش بضربة واحدة‬
‫إنه لا يعقل...‬
‫كما عهدنا من نائب الأميرال غارب!‬
‫هذا ما يقدر عليه البطل الأسطوري!‬
‫لم أفرغ من القتال بعد!‬
‫ما البطل الأسطوري؟!‬
‫ما أنتَ إلا وقحًا دمَّر مخبأنا‬
‫كيف ستعوضنا عن فعلتك أيها الوغد؟‬
‫نار السكير الموقدة‬
‫قذائف القراصنة المشتعلة‬
‫النار حارقة، توقف!‬
‫أتنوي تدمير جزيرة القراصنة يا وغد؟‬
‫سيقتلنا العميد تيتش أجمعين ما إن يرى البلدة تحولت إلى ساحة حرب!‬
‫ما باله لم تجفله أعدادنا الغفيرة؟‬
‫هذا العجوز جِدُّ مخيف‬
‫تقرير يا نائب الأميرال غارب‬
‫جميع الأسرى وجنود البحرية والمصابين...‬
‫أبحروا بسلام!‬
‫فهمت، بوركت جهودكم‬
‫تماسكي يا هيباري-تشان!‬
‫أزيلوا تجمد المصابين ببطء!‬
‫عسى أن يكون العقيد كوبي بخير‬
‫نحن مستعدون للمغادرة!‬
‫انتهت مهمتنا، لننسحب! كوبي، غروس، هيلمبيو!‬
‫أمرك!‬
‫عُلم!‬
‫لنغادر هذا المكان حالًا!‬
‫كما هو متوقع من هاتشينوس!‬
‫القراصنة يحتشدون من كل فجٍ وصوب!‬
‫لا نهاية لهم!‬
‫سبق وأخبرتك أني لن أدعك تغادر،‬
‫يا غارب-سان...‬
‫ليتني فررت مبكرًا!‬
‫سأموت حتمًا!‬
‫أتراني من مستقبل البحرية أيضًا يا غارب-سان؟‬
‫أما زلت عازم على القتال يا كوزان؟‬
‫حاذروا قادة قراصنة اللحية السوداء!‬
‫اسمعوا يا رجال!‬
‫لم يبقَ لنا إلا الوصول إلى الشاطئ‬
‫لا تهلكوا!‬
‫عُلم!‬
‫النجدة!‬
‫ويلي، غفلنا عن إحدى الرهائن!‬
‫سأنجدكِ حالًا!‬
‫من حسن حظها أننا لم نغادر بعد!‬
‫تمهل أيها الأحمق، لا تقترب منهم يا كوبي فهذا فخ!‬
‫نائب الأميرال غارب!‬
‫أيها اللعين!‬
‫إ-إنسان خفي!‬
‫شيريو...‬
‫حثالة إمبل داون الوضيع!‬
‫مرحى، نال منه شيريو-سان!‬
‫نجح بطعن غارب المنيع فأضعفه!‬
‫غارب-سان!‬
‫لا تقلقوا عليّ، انطلقوا إلى السفينة!‬
‫الذنب ذنبي فقد هب نائب الأميرال غارب لحمايتي!‬
‫لا تلم نفسك يا كوبي فقد كان يستهدفني أنا!‬
‫هلّا أرحتنا بموتك أيها العجوز اللعين‬
‫ضعُفَ غارب!‬
‫أحسنت، كما عهدنا منك يا شيريو-سان!‬
‫لربما نقدر نحنُ على هزيمته الآن!‬
‫هلموا!‬
‫اقتلوه!‬
‫انطلقوا فأمامنا وسيلة الثراء السريع!‬
‫أسقطوه!‬
‫مكافأة غارب ثلاثة تيجان مثل مكافأة الأميرال!‬
‫تساوي ثلاثة مليارات بيري!‬
‫كوزان-سان!‬
‫أفسحوا الطريق أيها الحثالة!‬
‫إن همَّ غارب-سان بقتالكم ويده مغلولة وراء ظهره...‬
‫لن تقدروا عليه!‬
‫قبضة الجليد‬
‫غارب-سان...‬
‫اتخذني تلميذًا‬
‫أتريد أن تصير تلميذي؟‬
‫لا تقيِّد حريتي، تعلم على يد مدربي البحرية‬
‫فرغت من تعاليمهم، أنا مستعد للمستوى التالي‬
‫اتخذني تلميذًا!‬
‫اخرس، انصرف‬
‫مـ-مؤلم!‬
‫لا تستخدم الهاكي!‬
‫فلن يكون تدريبًا!‬
‫ما زلت لا أستطيع استخدامه!‬
‫سأواصل!‬
‫ما الذي تعده البحرية «عدالة»؟‬
‫الأمر ملتبس عليّ منذ حادثة أوهارا‬
‫صار ابني ثوريًا!‬
‫سحقًا!‬
‫كوزان!‬
‫ما الأمر؟‬
‫حفيدي يقول إنه يريد أن يصبح قرصانًا!‬
‫مهلـ..‬
‫لن أتجاوز عن ذلك!‬
‫وما علاقتي أنا؟!‬
‫كل معي يا كوزان!‬
‫أنا كثير الانشغال بصفتي أميرالًا‬
‫ماذا عن الشاي؟‬
‫بئسًا!‬
‫درّبت أسوأ عدو لك بنفسك‬
‫أنت مفصول أيها التلميذ الأحمق!‬
‫يا نائب الأميرال غارب!‬
‫غارب-سان!‬
‫لا بأس بك‬
‫احموا غارب-سان!‬
‫أرى أن لا مهرب لكم أيها الأوغاد‬
‫هذه هاتشينوس!‬
‫كلما وكزته زادت أعداد القراصنة حولك!‬
‫أحسبتم سفينتكم آمنة لأنها أبحرت بعيدًا عن الساحل؟‬
‫تمعنوا قوة فاكهة الجزيرة‬
‫هيباري!‬
‫ارتاح بالي لإفاقتك‬
‫كوبي-سينباي! أين أنت يا تُرى؟‬
‫أعتذر لأني أثقلت كاهلك!‬
‫سيعود قريبًا، يسرني أنكِ بخير!‬
‫ما هذا الشيء؟‬
‫لا حديث للصحافة إلا عن اللحية السوداء،‬
‫نحن نريد أن تبلغ شهرتنا الآفاق أيضًا!‬
‫إليكم عنوان الصحف الرئيس غدًا:‬
‫محاولة إنقاذ العقيد كوبي بطل البحرية...»‬
‫على يد وحدة من خير البحرية يرأسهم نائب الأميرال غارب...‬
‫قبطان السفينة الرابعة بقراصنة اللحية السوداء أفالو بيزارو...‬
‫أتى بقوى يشيب لها الولدان...‬
‫بجزيرة القراصنة...‬
‫فأبادهم في فاجعة مؤسفة...»‬
‫لا! أحجِم عن هذا، كل من أنقذناهم بتلك السفينة!‬
‫ليس جنود البحرية وحدهم بل معهم المدنيون أيضًا!‬
‫كوبي...‬
‫استجمع رباطة جأشك‬
‫ستسود العدالة!‬
‫قبل عدة أسابيع‬
‫بجزيرة النساء‬
‫أمازون ليلي‬
‫توقفوا!‬
‫سنتلذذ بتعذيبكم!‬
‫أسرعوا!‬
‫توقفوا، دعونا نرحل!‬
‫لا نعلم المصير الذي ينتظرنا بجزيرة القراصنة‬
‫لم يكن تدخل ريلي في الحُسبان‬
‫لكننا حصلنا على غنائم قيِّمة‬
‫يا سيادة نائب الأميرال، أنقف غير آبهين لرفقائنا يتخطفون أمام أعيننا؟‬
‫أسنتخلى عن زملائنا؟‬
‫لم تصلنا تعليمات من القيادة‬
‫فخصمنا أحد الأباطرة‬
‫ولكن...‬
‫العقيد كوبي!‬
‫إنه منتسب إلى سورد يا نائب الأميرال‬
‫سورد..‬
‫ألستَ البطل كوبي؟‬
‫ماذا تريد؟ أأتيت لأخذ رفاقك؟‬
‫لا نمانع خوض حرب شاملة‬
‫أنت بصدد الاستيلاء على سفينة حربية فيها ثمانمئة جندي‬
‫أتقبل أن تقايضني بهم؟‬
‫أتظن نفسك عالي المقام؟‬
‫ولكني أرى حياتك تَزِنْهم‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫ما هذا الذي نراه؟‬
‫الوقت الحاضر‬
‫بهاتشينوس،‬
‫جزيرة القراصنة‬
‫أطلقوا النار!‬
‫المدافع لا تؤثر به!‬
‫الأهم أن نبتعد عنه!‬
‫أبحروا بالسرعة القصوى‬
‫لن أدعكم تلوذون بالفرار!‬
‫يا لقدرته!‬
‫داخل‬
‫جزيرة‬
‫القراصنة‬
‫سيهلك مئات الجنودِ والمدنيين إن نزلت عليهم تلك اليد الضخمة‬
‫هذا ضرب من المُحال، لن نقدر على إيقافها!‬
‫استعدوا لهجر السفينة!‬
‫أحضروا الركاب من بطن السفينة واحرسوا المدنيين!‬
‫الذنب ذنبي!‬
‫ضحى الجميع بحيواتهم من أجلي!‬
‫فهل اتخذت قرار خاطئ؟‬
‫لم أنقذ أي أحد!‬
‫ولن أقدر على ذلك!‬
‫كيف أتصرف؟‬
‫أنتم القادرون...‬
‫على إنقاذهم...!‬
‫نائب الأميرال غارب!‬
‫أيها الفتية،‬
‫اسمعوا!‬
‫سأخلق لكم ثغرة للهجوم‬
‫أولًا أيها العقيد كوبي...‬
‫دمّر يد وحش الجزيرة‬
‫أنى لي تدميرها؟‬
‫أيها اللواء غروس، احمي السفينة من حطام تدمير اليد‬
‫أيها الرائد هيلميبو، اعترض أي أحد يعترض طريقهما‬
‫أي أحد؟!‬
‫يا نائب الأميرال غارب، إن هذا...‬
‫كُن حاسمًا في قرارك دومًا‬
‫اقفزوا!‬
‫أمرك!‬
‫كوبي ورفاقه يهاجمون!‬
‫لا فائدة، لا يسعهم فعل شيء دون غارب!‬
‫محض أعشاب بحرية مصيرها الغرق!‬
‫ها هم ذا!‬
‫نعتمد عليك يا هيلميبو!‬
‫ماذا؟ أنا؟‬
‫لقد سمعتَ ما قاله نائب الأميرال غارب!‬
‫تبًّا، لمَ أتحمل المشاق دومًا؟‬
‫تقدموا لملاقاتي!‬
‫أعدادهم غفيرة!‬
‫إنها غفيرة، غفيرة حقًّا!‬
‫ألم يأمرك بتدميرها يا كوبي؟ أتحمل قنبلةً معك؟‬
‫لا أحمل لكني سأتدبر الأمر...‬
‫ستتدبر؟‬
‫حجمها العملاق يكفيها لحمل سفينة حربية وسحقها!‬
‫أعرف!‬
‫لن تفلت منا يا كوبي!‬
‫سيئ!‬
‫كوبي!‬
‫اعترض أي أحد يعترض طريقهما!‬
‫بئسًا!‬
‫الباقي...‬
‫عليك...!‬
‫ابتعدي!‬
‫هيلميبو-سان!‬
‫لا تلتفت يا كوبي!‬
‫ولكن...‬
‫امضِ قُدمًا!‬
‫إلى أين العزم يا غارب-سان؟‬
‫جرحك غائر!‬
‫إنه لخدش سطحي‬
‫قلقت عليك دون داعي‬
‫ألانت عريكتك؟‬
‫غارب! لمَ يتجه نحوي؟‬
‫تمهل! ألا يهمك ما سيحدث للسفينة؟‬
‫القبضة القاصمة‬
‫الذراع تتراجع!‬
‫أهذه الثغرة التي قصدها؟‬
‫ارتفعت الذراع، ماذا ستفعل يا كوبي؟‬
‫لن أخيّب ظنك!‬
‫كوبي!‬
‫اللعنة عليك!‬
‫لم يوقفني هجومك يا غارب!‬
‫بل زاد حنقي!‬
‫انظر بأمّ عينيك...‬
‫هذه آخر أنفاس أتباعك!‬
‫سأُبيدهم على بكرة أبيهم!‬
‫عادت!‬
‫لن تقدر على حمايتهم في الوقت المناسب!‬
‫يا هيلميبو،‬
‫يتعلم كوبي بسرعة ولكنه يُسجى بالكدمات دومًا‬
‫أيتعرض كوبي للكدمات؟‬
‫نهاني كوبي عن إخبارك ولكن...‬
‫لا أقوى على القتال مثل الآخرين، لذا لن يكفني أن أبذل جهدي عشرة أضعاف‬
‫علي التدرب مئة أو مئتي مرة أكثر منهم‬
‫إن لم أبذل جهدي فلن أصير جندي بحرية جدير يحمي الناس‬
‫أيها الأحمق!‬
‫كفاك!‬
‫خذ قسطًا من الراحة!‬
‫فاجأني هذا، أيتدرب هكذا فوق تدريبي الشاق له؟‬
‫أجل، ليلةً تلو ليلة‬
‫يلكم سفن الملاكمة‬
‫حتى تنزف...‬
‫قبضتيه...‬
‫علي الإسراع!‬
‫ذلك...‬
‫كوبي-سينباي!‬
‫العقيد كوبي!‬
‫انظروا! إنه كوبي، أيعقل أنه يحاول صد اليد وحده؟‬
‫ألا يعلم أن هذا مُحال؟‬
‫كأنه نملة مقارنةً بتلك اليد!‬
‫لُقِّبَ بالبطلِ فظنَّ أنه بطلٌ فعلًا!‬
‫وجودك هناك خطر عليك يا كوبي-سينباي!‬
‫اهرب يا كوبي-كن!‬
‫تمعّن بي أُحطّم سفينتك فيهلك جنودك وهم يصرخون خوفًا!‬
‫وإن هربوا إلى البحر سيجمدهم أوكيجي!‬
‫ستنالوا ما تستحقون!‬
‫سيموت الناس بسببي!‬
‫عليّ تدميرها‬
‫وإلا هلك الجميع‬
‫لا أقوى على القتال مثل الآخرين،‬
‫لذا لن يكفني أن أبذل جهدي عشرة أضعاف‬
‫علي أن أتدرب مئة أو مئتي مرة أكثر منهم‬
‫ما الذي تريد حمايته فدفعك للانضمام إلى البحرية؟‬
‫كوبي!‬
‫فات الأوان، اهجروا السفينة!‬
‫أنتم القادرون على إنقاذهم!‬
‫اللكمة الصادقة‬
‫من أين له كل هذه القوة؟‬
‫مذهل!‬
‫ولكن ماذا سنفعل حيال الحطام المتساقط؟‬
‫سأحمي أنا السفينة من الحطام!‬
‫شباك الطين‬
‫كوبي!‬
‫أَمَن أطلق الهجمة أنت حقًّا يا كوبي؟‬
‫هيلميبو-سان...‬
‫لقد نجحت‬
‫إنك مذهل!‬
‫مذهل!‬
‫لقد حطمت تلك الذراع الشبيهة بالجبل!‬
‫سنعود معًا أيها الأحمق!‬
‫العقيد كوبي!‬
‫هيلميبو!‬
‫يسرنا أنكما حيّان!‬
‫كوبي-سينباي!‬
‫هيباري-سان!‬
‫سرّني...‬
‫سرّني كونكِ بخير‬
‫تبقى أن يأتي نائب الأميرال غارب لنغادر‬
‫معكم غارب!‬
‫كُللت عملية إنقاذ العقيد كوبي بالنجاح‬
‫نائب الأميرال غارب!‬
‫ارتحت!‬
‫أسرع بالعودة إلى السفينة!‬
‫عليكِ...‬
‫أمر الجميع بالتوجه إلى الأمام بالسرعة القصوى ومغادرة هاتشينوس...‬
‫ماذا تعني يا غارب-سان؟‬
‫سأكون على ما يرام!‬
‫سلامتكم هي أولويتي القصوى!‬
‫ألستُ محقًّا؟‬
‫ولكن...‬
‫أدِر السفينة أيها الأمير...‬
‫ما حدث ها هنا...‬
‫سيشكل تهديدًا لجميع القراصنة ذات يوم!‬
‫اسمح لي بالانضمام إلى البحرية من فضلك!‬
‫سأقبل بالمهام الرتيبة وما شابهها بكل سرور حتى أصير بالبحرية!‬
‫ما الذي تريد حمايته فدفعك للانضمام إلى البحرية؟‬
‫ستسود العدالة‬
‫أليس مستقبل الناس؟‬
‫فلكم نصيب من المستقبل أكثر من عجوزٍ بلغ من الكبر عتيًّا‬
‫ستسود العدالة‬
‫العدالة المطلقة‬
‫خذ الرضيع...‬
‫وعِش!‬
‫انطلقوا بالسرعة القصوى!‬
‫جميعكم تُمثلون للبحرية...‬
‫مستقبلها...!‬
‫نائب الأميرال غارب!‬
‫أرجو ألا تلقي محاضرة كهذه مرة أخرى فالحيوات متساوية!‬
‫صفحات المستقبل فارغة أمام الشباب‬
‫عناوين صحف الغد تحدثت عن عودة بطل البحرية اليافع العقيد كوبي سالمًا معافى‬
‫واختفاء البطل الأسطوري نائب الأميرال غارب في جزيرة القراصنة‬
‫والخبر الأهم عن وقعة تحصن الإمبراطور قبعة القش في جزيرة المستقبل إيغهيد‬
‫قبعة القش‬
‫ﺎﻨﻫ ﻰﻟﺇ ﻻﻮﺻﻭ ﺎﻬﺘﻌﻄﻗ ﺪﻗ ﺓﺮﻴﺴﻣ ﻱﺃ؟‬